Episodio 89
Brenna,
estás despierto.
Sr. Simpson,
¿Cuándo me dejarás ir?
Estoy prácticamente muriendo.
Incluso si amas mi cuerpo,
No puedo atenderte.
El profesor Franklin me llamó anoche.
Oh.
¿Por qué lo hiciste?
¿Renunciar a tu oportunidad de estudiar en el
extranjero por mí?
¿Por qué me dejaste?
¿Es tan importante?
El pasado ya está en el pasado.
Brenna,
por favor respóndeme honestamente.
Estoy prácticamente muriendo.
¿Cuál es el punto de estudiar en el extranjero?
No tienes dinero para curarme.
entonces ¿por qué debería estar contigo?
¿Realmente tienes que decirlo así?
Sr. Simpson,
Estás siendo demasiado sentimental.
¿Por qué no lo entiendes?
Estoy a punto de morir.
entonces
Además de todas estas razones,
No me amas en absoluto, ¿eh?
No.
¿Cuantas veces quieres que te lo diga?
Bien.
Renunciaste a tu oportunidad porque te estabas
muriendo.
Me dejaste porque
No podía darme el lujo de tratarte.
preferiría
Usted ha estado recibiendo el tratamiento adecuado
estos tres años.
Habla alto.
Sigue mintiendo.
¿Por qué eres tan egoísta?
¿Por qué me dejaste?
¿Crees que te estaré agradecido?
no me senti feliz
que renunciaste a tu oportunidad por mí.
¿Crees que fui feliz?
durante mi estancia en el extranjero?
¿Crees que lo pasé bien?
Te odié todos los días.
Te odié hasta la muerte.
Todos los días pensaba en regresar.
Buscaría vengarme de ti diez veces, cien veces más.
Lo lamento.
no te amo,
para que no tengas que ser así.